Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
-Hyeon-guk, nyalakan api.
-Eun-jung!
-Ambil yang baru.
-Kami menyalakan panggangan.
Jom bincang sekejap.
Anda boleh mula makan tanpa kami.
Kim Sang-hak, kamu sepatutnya memanggang!
awak nak pergi mana?
Surat ini comel.
Adakah ini sebabnya awak menangis?
Kerana ia membawa kenangan lama?
Aku cuma rasa tak sedap hati
tengok Cikgu Yoon macam tu.
Sejak Sang-yeon dan saya berhubung semula,
kami tidak mempunyai peluang
untuk benar-benar bercakap tentang abangnya.
Saya pernah bertanya tentang dia sekali.
Mesti ada orang
yang mengenalinya dahulu
yang masih tidak sedar bahawa dia telah tiada.
Mereka mesti berfikir bahawa
dia berada di suatu tempat, masih hidup dan sihat.
Bagi saya juga begitu.
Dia tidak pernah terlintas di fikiran saya.
Saya fikir ia adalah cara dia mengatasi,
tetapi melihat kelakuannya
terhadap Cikgu Yoon hari ini…
Saya benar-benar tidak faham.
Anda juga merasakannya, bukan?
Dia sengaja membawa kami ke sana
untuk menyakiti perasaan Cikgu Yoon.
Sebab itu…
Aku tak sanggup nak tengok dia tadi.
Apa yang dia beritahu awak?
Adakah dia tidak berkata apa-apa?
saya tidak pasti,
tetapi dia kelihatan agak goyah sendiri.
Mengapa melakukan sesuatu yang hanya akan
membebankan fikiran anda sendiri?
Abang Sang-yeon…
Apa yang berlaku kepadanya?
Ia adalah bunuh diri.
Tetapi saya tidak tahu mengapa.
Sang-yeon memberitahu saya bahawa
Cik Yoon tidak bersetuju dengan teman wanitanya.
Malam sebelum dia pergi…
Saya tidur di tempat Sang-yeon.
Tengah malam tiba-tiba dia
offer nak ajar aku guna kamera.
Eun-jung.
ya?
Satu saat.
Sekarang apabila saya memikirkannya,
ia adalah perkara yang ganjil untuk dilakukan.
Dia bertindak pelik
dalam lebih banyak cara daripada satu hari itu…
tetapi saya terlepas semua tanda-tanda.
Macam orang bodoh.
Adakah anda benar-benar fikir ia akan membuat
perbezaan jika anda menangkapnya?
Itu tidak benar.
semanggi itu…
Semanggi?
Hadiah dari ayah awak? Bagaimana pula?
Ayah saya adalah…
Dia dah mati.
Saya memberi dia sesuatu…
daripada seseorang yang telah mati.
Hei, itu tidak masuk akal.
Datang sini.
Semua orang, makan sebelum terbakar.
Apa yang menyebabkan mereka terlalu lama?
Saya tahu, kan?
Adakah mereka mempunyai pertengkaran atau sesuatu?
-Tidak.
-Ini mereka datang.
Di manakah anda berada?
Bergerak sudah.
Lelaki, saya paling pandai memanggang.
-Anda sepatutnya tergesa-gesa, kemudian.
-Ayuh, tunjukkan kepada kami kemahiran anda.
Hei, amaran nyamuk.
Tunggu, adakah anda menangis?
Oppa, awak buat dia menangis ke?
bukan macam tu.
Lupakan dan makan. Bukalah.
macam mana?
Ia sangat baik.
Awak dengar dia.
Teman wanita anda berkata ia bagus.
-Duh, saya memanggangnya.
-Adakah anda tahu daging yang baik?
-Ia terbakar.
- Keburukan saya.
-Terbalikkan yang itu.
-Yang ini?
ANDA DAN SEGALA LAIN
Saya akan ambil itu. Anda ambil yang lebih kecil.
Ambil kipas itu.
-Adakah ia berat?
-Sangat.
Semua barang telah dipindahkan.
Bolehkah kita mengatur?
Bilik ini mungkin lebih besar sedikit.
Saya menyuruhnya mengambil bilik yang lebih besar,
tetapi dia sangat degil.
-Sang-yeon.
-Ya?
Cikgu Yoon menelefon.
-Percayalah. Ini dia.
-Saya mendapat senaman saya untuk hari itu.
Nampak? Kami berada di tempat yang betul.
Hei!
-Tempat ini bagus.
-Hai!
Cheers!
Jangan fikir terhempas di sini
selepas minum semalaman.
Kamu berdua, jangan sesekali benarkan mereka masuk.
Sudah tentu kita tidak akan.
Jika kita datang mengetuk,
dia akan menyambut kita dengan tangan terbuka.
-Betul ke?
-Dan anda akan berada dalam tentera pula.
Jangan timbulkan perkataan-m.
-Saya mendapat pengecualian tentera.
-Anda menyebutnya sekali lagi!
-Hai, Jeong-seon!
-Hai!
Inilah dia, yang setia.
Eun-jung, temui masa depan awak.
Dia telah terbang solo sejak Kyu-ho pergi
ke tentera sebulan yang lalu.
Jeong-seon, bagaimana rasanya menghantar
teman lelaki anda ke tentera?
Bila dia nak pergi?
Dalam enam hari.
Anda pasti tidak tahu apa-apa sekarang.
Nikmati saat-saat terakhir anda berdua.
Anda tidak merancang untuk tinggal
di rumah sepanjang hari, bukan?
Maaf?
Anda perlu memberi mereka sedikit ruang
supaya mereka boleh menjadi mesra.
Hei, apa awak…
Betul.
Jangan risau tentang kami.
"Jangan risaukan kami."
Kami kehabisan minuman.
-Saya akan pergi membeli beberapa.
-Saya juga.
Kamu berdua hendak ke mana?
Pergi curi-curi ciuman?
Hanya ciuman?
apa?
-Man, dia benar-benar sesat.
-Saya merengek sangat.
Kyu-ho meminta saya menghantar
jam elektrik kepadanya.
Jam elektrik?
Ya. Bukan yang mahal
tetapi yang ringkas, hitam.
-Adakah anda tahu apa itu?
-Ya, mereka…
Masih membongkar?
Ya. Sedikit sahaja.
Minum bukan rancangannya,
tetapi mereka baru muncul.
Tidur dan selesaikan esok.
saya akan. Adakah anda akan tidur?
-Ya.
-Selamat malam.
awak juga.
Sila beritahu saya.
Anda tahu, sebelum dia mendaftar…
Saya memberitahu anda ia tidak seperti itu.
Beritahu saya jika anda perlu.
Daripada itu,
mari luruskan cerita kita.
-Cerita?
-Kami akan melakukan perjalanan dalam dua hari.
Saya bimbang ibu tahu.
Perjalanan ini bersama awak, okay?
awak nak pergi mana?
Gapyeong. Hanya untuk satu malam,
jadi kami tidak boleh pergi ke mana-mana jauh.
Saya dapat awak.
Terima kasih.
Apa ini?
masuk.
Adakah kita mengambil kereta ini? Tengok ni.
Ia milik ayah saya.
Saya tidak pernah melihat awak memandu sebelum ini.
Masuk. Kami akan antar awak ke sekolah.
saya baik. Pergi berseronok. awak juga.
Saya akan memandu awak.
Tidak, terima kasih.
Seonbae.
Anda kelihatan sangat keren memandu.
Betul ke?
Anda semua diam dan serius.
Apa yang anda fikirkan?
Fikiran kotor.
Fikiran kotor? Seolah-olah!
Saya yakin anda terlalu fokus pada pemanduan.
Apabila saya bersama awak,
fikiran saya sentiasa dalam longkang.
Itu mengingatkan saya.
Sang-yeon memberitahu saya untuk memberitahu dia
jika kita mahu rumah itu untuk diri kita sendiri.
Wow, namun adakah dia mendapat
idea yang begitu hebat?
Saya dengan senang hati akan meninggalkan rumah untuknya
setiap hari jika dia berpacaran.
-Dia tidak mahu dating?
-Bukan itu.
Dia menyebut naksir seseorang
yang ditemuinya dalam talian di Gangneung.
dalam talian?
Ia tidak seperti dia, bukan?
Dia berkata perasaan itu tidak bersama.
Pernahkah anda bertemu seseorang
dalam bilik sembang dalam talian?
Anda fikir?
Saya fikir tidak.
-Beri saya tangan.
-Di sini.
Tunggu.
-Hei!
-Jom pergi!
Adakah anda bersedia?
Awak jatuh, awak kalah, okay?
Jangan terlalu berputus asa untuk menang.
Saya pernah hantar susu.
Saya juga boleh menunggang tanpa tangan.
Dan yang kalah perlu mengabulkan hajat.
Ya ampun, anda pasti banyak bercakap.
Bersedia, pergi!
Hei, kamu penipu!
Adakah anda mahu menang seteruk itu?
Sudah tentu. Hadiah itu adalah hasrat.
Jadi apa kehendak anda?
Tabah diri.
Teruskan, kemudian. Saya akan mengabulkan sebarang hajat.
Apabila saya dilepaskan…
jom balik sini.
apa? Itu kehendak awak?
ya.
Apa, anda fikir saya tidak boleh menunggu
dua tahun untuk anda?
Saya tidak pernah membayangkan saya akan merasa seperti ini,
tetapi pendaftaran sudah tentu membawa anda
pada roller coaster emosi.
Awak sangat bodoh.
Saya suka awak sangat.
-Saya perlu masuk sekarang.
-Jangan melangkau makanan anda.
-Jaga diri, okay?
-Baiklah.
Saya akan berhubung.
Terima kasih kerana datang.
Berhati-hati dalam perjalanan balik.
-Ya, tuan!
-Panggil apabila anda sedang bercuti.
Saya akan pergi sekarang.
-Ayah, saya akan masuk!
-Saya pergi.
Anda mendapat ini!
-Tulis kepada kami!
-Selamat tinggal!
jumpa awak.
-Saya akan masuk.
-Jumpa awak.
-Bye.
-Saya pergi.
DARIPADA KIM SANG-HAK SWASTA
KEPADA RYU EUN-JUNG
3 BULAN KEMUDIAN
Hei.
Anda mempunyai surat daripada Sang-hak.
Ia di sini dengan bil elektrik.
surat?
Hello, Cikgu Yoon.
Sang-yeon?
Dia melangkah keluar sebentar
tetapi mesti meninggalkan telefonnya.
Saya akan memberitahu dia untuk menghubungi anda
sebaik sahaja dia kembali.
ya.
Sudah tentu. Awak juga, Cik Yoon.
Selamat tinggal, kemudian.
Awak dengar kan? Hubungi dia.
Okay?
Saya akan masak ramyeon. Mahukan beberapa?
Tidak bolehkah anda menjawab panggilannya?
Okay, saya minta maaf.
Saya akan beritahu dia untuk berhenti menghubungi awak.
Itu bukan maksud saya.
Berhenti menghubungi Eun-jung
bila-bila masa anda tidak dapat menghubungi saya.
Dia berkata ia menjengkelkan.
apapun. Cakap nanti.
Kenapa awak buat macam tu?
Awak tahu saya tak cakap macam tu
sebab saya geram dengan panggilan dia.
Kemudian?
Adakah begitu sukar untuk anda
menjawab panggilannya?
Apa yang anda perolehi?
Anda adalah semua yang dia ada.
Sungguh mengarut.
Hei.
Anda fikir setiap hubungan ibu dan anak perempuan
di luar sana
adalah seperti yang
anda ada dengan ibu anda, bukan?
Saya dan ibu saya tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi
ibu dan anak perempuan.
Jangan cakap macam tu.
Dia sendiri yang cakap.
Saya tidak akan meminta anda mempercayai saya.
Cuma jangan beritahu saya apa yang perlu dilakukan
apabila anda tidak tahu apa-apa.
Apa yang anda akan tahu?
Apa yang anda tahu sebenarnya?
Saya mendengar kebanyakan ibu…
apabila mereka kehilangan anak,
cuba meneruskan
demi anak-anak mereka yang lain.
Tetapi bukan ibu saya.
Ibu saya, dia…
Anda tidak boleh faham.
Sang-yeon dan saya tidak bertukar
sepatah pun untuk tiga hari berikutnya.
Terima kasih kepada Sang-yeon
yang akhirnya saya dapat membawa diri
untuk membangunkan gulungan filem itu.
Fikiran saya bercelaru kerana dia,
dan saya mendapat kekuatan daripada kemarahan.
Foto pertama adalah petikan
daripada beberapa buku.
Kemudian bingkai yang digantungnya di dalam biliknya.
Foto Laika si anjing.
Beberapa pita VHS.
Pelekat yang saya letak.
Dia kelihatan lebih tenang
daripada yang saya bayangkan.
Apa ini?
Gambar yang diambil oleh Sang-hak oppa.
Bukan Sang-hak seonbae…
tapi abang awak.
abang saya?
Saya sebenarnya telah mempunyai gulungan filem beliau.
Saya menyertai kelab fotografi
kerana saya ingin membangunkan ini.
Melihat dia duduk di sana, menggeletar,
membuat tiga hari berdiam diri
dan hujah kami…
berasa tidak berguna sama sekali.
ANDA SANGAT BERTUAH
JANGAN MASUK BILIK
SANG-YEON
Saya tidak tahu ketika itu…
betapa mendalamnya gambar-gambar itu mempengaruhinya.
Ini dia, bukan?
Wanita yang dicintainya.
Kenapa dia mati?
Saya tahu bahawa ia adalah salah saya.
apa?
Anda juga berfikir bahawa dia mati kerana saya.
Tidak bolehkah anda membiarkan mereka berkencan?
apa?
Tengok. Dia tidak akan melupakannya.
Jika anda terus melakukan ini,
dia mungkin benar-benar meninggalkan rumah.
Adakah anda bermaksud mengatakan
bahawa dia mati kerana saya?
Bagaimana kerana saya?
Ini kerana awak.
Awak sendiri yang cakap awak bunuh dia.
Jika anda tidak terlibat,
maka dia tidak akan mati!
Saya tidak akan tahu
jika bukan kerana Sang-yeon.
Setiap catatan diari adalah mengenainya.
saya tidak dapat…
Saya tidak boleh duduk dan berbuat apa-apa.
Saya hanya tunjukkan diari itu
kerana saya ingin tahu.
Anak lelaki anda yang sudah dewasa telah menemui seseorang yang disayanginya,
dan saya tak faham
kenapa awak buat kecoh.
Tetapi kemudian…
seminggu kemudian…
Dia meninggal dunia seminggu kemudian.
Dia mati kerana saya.
Tidak. Sang-yeon, bukan begitu.
Saya tidak tahu awak rasa begitu.
Ia sama sekali tidak benar--
Kemudian beritahu saya!
Beritahu saya apa yang sebenarnya!
"Abang kamu mati
kerana sebab-sebab lain,
jadi bukan salah awak."
Awak perlu beritahu saya
supaya saya boleh hidup dengan diri saya sendiri!
Ia bukan salah awak. Ia adalah salah saya.
Saya akan tahu apabila saya bertanya kepadanya.
Saya akan mencari wanita ini,
dan saya akan bertanya kepadanya.
Adakah anda fikir saya tidak boleh?
Saya mengenali seseorang yang sangat mengenalinya.
WHO…
siapa yang mengenali Sang-hak saya dengan baik?
Hai, seonbae.
Adakah anda sedang bercuti?
Ya, cuti tentera pertama saya.
Selesai untuk hari ini?
Ya, saya sudah selesai untuk hari ini.
Baik, kerana saya mula bosan.
Bagaimana dengan Eun-jung?
Bimbingan. Dia akan berada di sini dalam masa sejam atau lebih.
Jom lepak makan sama-sama.
pasti. Tetapi apa yang harus kita lakukan?
Kita boleh pergi ke kafe.
Atau saya sedang berfikir tentang berjalan-jalan.
-Berjalan?
-Ya.
-Di mana?
-Atas gunung itu.
Saya tidak begitu suka gunung.
- Patutkah kita pergi ke kafe?
- Pasti.
Mengapa anda kelihatan sangat rendah hari ini?
-Saya lakukan?
-Ya.
Adakah ia begitu jelas?
Saya fikir saya mempunyai wajah poker yang kukuh.
Apa yang awak rasa sedih?
Jangan kata ia tanpa sebab.
Macam mana awak tahu
saya baru nak cakap macam tu?
Nah?
Tiada sebab, sungguh.
Bagaimana dengan ini?
saya cuma
terasa seperti membenci ibu hari ini.
Biarkan sahaja.
Adakah kita pergi untuk berjalan-jalan itu?
Adakah anda suka itu? Baiklah, kalau begitu.
Kafe boleh menjadi pengap, jadi berjalan kaki adalah bagus.
Jom grab minum dulu.
Tetapi
kenapa tiba-tiba hati berubah?
Apa yang anda mahu?
abang saya
sudah mati.
saya tahu.
Saya kebetulan memikirkannya,
dan Eun-jung memberitahu saya kemudian.
Saya gembira... yang awak beritahu saya sendiri.
Bolehkah saya minum teh susu?
Ya, pasti.
Baiklah.
Dia baru sahaja turun dari kereta bawah tanah.
-Lebih baik kita cepat, kalau begitu.
-Kami akan pergi perlahan-lahan tetapi pasti.
Apa khabar?
Saya memberitahu anda,
udara lebih segar di luar.
Dia sangat bodoh.
Dengar.
-Ini senarai saya.
-Baiklah.
McDonald's, perut babi, ayam dengan bir,
pizza, jjatang.
Itu mee kacang hitam dan babi goreng.
Ramyeon, Choco Pie dan Coke.
McDonald's didahulukan?
Ya. Dan ia mestilah Big Mac dengan
dua roti dan tiga keping roti.
Tunggu, saya sudah mempunyai Choco Pie dan Coke.
Saya makan lima dalam satu duduk tadi.
lima?
Sang-yeon!
Cheon Sang-yeon!
Saya baru tahu kemudian…
apa Sang-hak seonbae…
benar-benar bermakna kepada Sang-yeon.
Ia berada di tingkat tiga.
Saya akan lihat bagaimana ia kelihatan.
pasti.
KEJATUHAN 1998
Selepas berhenti sekolah
dan berpindah ke Gangneung,
Sang-yeon enggan melakukan apa-apa
untuk masa yang lama.
Dia tidak pernah keluar,
berjumpa orang, atau bercakap dengan sesiapa pun.
Satu-satunya perkara yang Sang-yeon lakukan…
sedang mencari nombor empat digit.
GANGWON 81D 2578
Dua, lima, tujuh, lapan…
KATA LALUAN SALAH
Sang-yeon pernah bertanya kepada abangnya
tentang membuat kata laluan,
dan dia telah menjawab…
saya tak tahu.
Saya rasa anda boleh menggunakan gabungan
empat digit dan beberapa huruf.
Dia sudah lama terlupa kenapa dia
cuba log masuk ke akaunnya.
Seperti hari-hari lain, dia mencuba
kombinasi yang berbeza apabila…
Masa 1957.
KATA LALUAN SALAH
PETI MASUK MESEJ
PETI MASUK
Mengapa ia sangat sejuk pada bulan Oktober?
Saya meminta untuk menangguhkan pencetakan risalah,
tetapi semua orang mengatakan mereka tidak sabar.
Pada ketika ini,
tiada siapa yang percaya anda akan kembali.
Walaupun anda muncul,
saya tidak akan memulangkan kaset anda.
Saya tidak pasti sama ada saya menghantar mesej kepada anda
kerana kebiasaan atau degil lagi.
Guru saya berkata saya mungkin tidak masuk
ke universiti. Tidakkah itu patut dibalas?
Moonee? Adakah ia benar-benar anda? Hei, saya--
Macam mana awak boleh hilang macam tu?
Tiada siapa yang percaya kepada saya
bahawa anda muncul dalam talian.
Kami mengadakan pertemuan dadakan
esok jam 7:00 malam Sila datang.
Anda tahu Gamjatang Jang, bukan?
Seberang jalan dari Cine Core.
SIAPA TERAS?
Jom masuk.
-Awak tidak akan minum sesuatu?
-Jadi adakah dia datang atau tidak?
Mari beri dia sedikit masa.
Adakah anda pasti dia dalam talian?
Saya positif. Saya menghantar mesej kepadanya tentang
pertemuan kami, dan dia pasti membacanya.
Apa yang anda mahu?
Tolong sup tulang leher babi.
Walau apa pun, ia melegakan. Saya bimbang
sesuatu telah berlaku kepadanya.
Jadi kita tunggu seminggu lagi.
Tidak seperti mencetak risalah
mengambil masa yang lama.
Mengapa kita perlu menunggu dia?
Ia tidak seperti dia sesuatu yang istimewa.
Dia kepada Pakcik Tat.
Anda tahu dia menghormati Moonee.
Dan bagaimana dengan kita?
Moonee perlu kembali demi dia.
Tidakkah anda perlu belajar untuk peperiksaan anda?
Saya tidak faham. Dia berjanji akan datang.
Dia hanya orang bodoh
yang membiarkan seninya pergi ke kepalanya dan berhenti.
Berhenti membuat kekecohan besar.
Ia bukan masalah besar, okay?
Dah habis cakap?
belum lagi. Saya belum mula pun.
Saya tidak akan mengatakan ini,
tetapi adakah anda tahu mengapa
Dylan menjadi MIA kebelakangan ini?
Apa kaitannya dengan Moonee?
-Tunggu, hei--
-Ini kerana Moonee memukul Dylan.
Dia bertindak tidak bersalah
tetapi menyelinap dua muka.
mengarut! Jaga mulut kau!
Jaga mulutmu, anak cucuk.
-Potong. Maaf, puan.
-Apa ini?
Anda boleh menghidangkannya tetapi tidak boleh menerimanya?
Hanya kerana anda memukul semua orang
tidak bermakna kita semua melakukannya.
Ayuh, kawan-kawan!
Potonglah.
awak okay tak?
Jangan lari mulut anda
apabila anda tidak tahu apa-apa.
Moonee tidak layak diperkatakan
begitu.
Tat, tunggu.
-Bajingan kecil itu.
-Lepaskan.
Hei!
-Apa yang salah dengan kamu anak-anak?
-Duduk.
Dia menjadi seorang yang culas!
Kami minta maaf, puan.
Hei, sejuk.
Adakah anda tahu
apa yang orang katakan tentang anda?
Bahawa anda seorang yang taksub seni tiada siapa
yang cuba bertindak relevan
dan Dylan berhenti
kerana awak buat dia kotor.
Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan?
Saya bersetuju dengan mereka.
Awak memang pengecut,
dan saya tidak akan menulis najis kepada awak lagi.
Ini mesej terakhir saya.
Terima kasih kerana…
bergaduh…
untuk saya.
Hai, Pakcik Tat.
Saya sihat.
Kita tidak boleh berjumpa sekarang, tetapi…
saya…
melakukan…
sungguh…
Sejak saat itu,
Sang-yeon memutuskan untuk mempercayai
bahawa abangnya masih hidup di suatu tempat.
NAMA PANGGILAN PENDAFTARAN
: DI MANA-MANA
RANGKA
CARIAN: UNCLETAT
Pesanan nombor tiga,
hidangan burger udang anda…
Hello.
Perkenalkan diri anda sekarang.
Saya seorang pelajar sekolah menengah di Ilyeong.
Saya juga di sekolah menengah.
-Siapa yang sudah selesai membangun?
-Saya perlukan satu pusingan lagi.
Sudah berapa pusingan?
Semua orang sibuk membuat persiapan
untuk pameran. Maafkan mereka.
saya sihat. Seronok hanya untuk menonton.
Nah, nikmatilah.
Boleh tak saya tak tahu sangat
tentang fotografi?
Ini kali pertama saya menyertai kelab.
UNCLETAT TELAH MENINGGALKAN SEMBANG
UNCLETAT MENJEMPUT ANDA KE SEmbang PERSENDIRIAN
Selamat datang.
Bolehkah saya mengambil pesanan anda?
Untuk minuman, kami ada Coke dan Sprite.
Adakah anda menonton tayangan semula Soonpoong?
Saya tidak pernah menontonnya. Adakah ia baik?
tak boleh. Anda tidak pernah menonton
Klinik Soonpoong?
Adakah anda juga orang Korea?
Maaf?
Tidak, saya baik.
Saya rasa saya harus berputus asa
dalam peperiksaan kemasukan tahun ini.
Adakah gred anda begitu teruk?
Adakah anda seorang kepala udara?
tak boleh. Saya baru melalui satu fasa.
Saya sebenarnya bijak.
Satu fasa?
Ada sesuatu yang lebih penting
daripada belajar.
PENGGUNA LUAR TALIAN
UNCLETAT
Jom buat ini!
Saya secara rasmi mengambil semula peperiksaan!
Mungkin dia sedang sibuk
belajar untuk peperiksaan kemasukan.
Sudah lama tiada khabar berita dari Pakcik Tat .
Kemudian, suatu hari…
Kawan-kawan, saya kembali!
-Hello.
-Hei!
-Pakcik Tat!
-Hei, abang.
-Saya dengar awak masuk.
Universiti Yeongang, bukan? jurusan apa?
-Pengurusan perniagaan.
-Wah, Kim Sang-hak.
Sejak bila awak pandai?
Saya sentiasa bijak.
-Jom ambil gambar.
- Pasti.
Kim…
Sang-hak.
Ketika itulah Sang-yeon memutuskan
bahawa dia akan pergi ke universiti.
Seronok berkenalan.
Kami berjumpa di gerai.
Saya Kim Sang-hak, seorang jurusan perniagaan.
saya tahu.
Saya Cheon Sang-yeon.
Kejuruteraan. Kelas 2002.
Ayuh, letakkan dia di tempatnya.
Teman lelaki anda menjadi sombong lagi.
Mereka berdua berpacaran.
Wah, betul ke? Kalian kelihatan baik bersama.
-Adakah kita?
-Ya.
Itu menyakitkan kebanggaan saya.
Sejujurnya, awak tak berapa kacak.
Sang-yeon berkata ia berasa tidak adil.
Hai, seonbae.
Dah lama tak terhidu bau ni.
Bau pergunungan.
memang bagus.
Sang-yeon.
saya tak boleh
mungkin tahu dengan tepat perasaan anda,
tapi aku rasa macam faham
sikit-sikit walaupun sikit.
Saya bercakap tentang
menjadi yang tertinggal.
Ada lelaki ini
yang saya kawan baik pada masa lalu.
Suatu hari, dia hilang begitu sahaja.
Anda tidak akan dapat memahaminya
kerana anda tidak akan tahu mengapa.
saya nampak.
Adakah kamu berdua sangat rapat?
Ya, kami pernah.
Nah, saya tidak boleh bercakap untuknya,
tetapi saya sangat menyukainya sebagai seorang lelaki.
Adakah anda mahu ini?
apa?
Jam tangan?
Ia adalah hadiah percuma,
tetapi hitam sebenarnya bukan warna saya.
Wah, saya ingin membeli yang
betul-betul seperti ini.
Ia adalah model yang sangat murah,
mungkin kerana ia adalah percuma.
Itu tidak penting.
Terima kasih, serius.
Saya perlukan jam tangan seperti ini.
Saya gembira ia adalah sesuatu yang anda perlukan.
Sang-yeon sedar hari itu
bahawa dia telah jatuh cinta dengannya
untuk masa yang lama
dan dia tidak boleh lagi…
menyembunyikan perasaannya.
Sang-yeon.
Cheon Sang-yeon!
Mungkin ada sesuatu yang berlaku.
Saya tidak pernah melihat dia bertindak sedemikian.
Mungkin awak patut pulang.
Sila nikmati.
tak apa. Saya akan pergi memeriksanya nanti.
Ini nampak bagus.
-Adakah anda mendapat jam tangan baharu?
-Ya.
Sang-yeon memberikannya kepada saya.
Dia mendapatnya sebagai hadiah percuma
tetapi tidak menyukai warnanya.
gunung?
Ya, yang di belakang kampus. kenapa?
Bukan apa.
Saya gembira.
Senang tentang apa?
Sang-yeon dulunya
sangat takut dengan gunung.
Abangnya ditemui di atas gunung.
saya nampak.
Saya juga mempunyai tempat
yang saya elakkan untuk masa yang lama.
Pasaraya Dajeong.
Sang-hak oppa mengantar saya pulang sekali,
dan kami telah berjalan melewati sana.
Saya tidak dapat pergi ke sana selama lebih setahun.
Saya pasti Sang-yeon
mengalaminya lebih teruk daripada saya.
Dia mungkin mempunyai banyak tempat
yang menghantuinya seperti itu.
Sang-yeon memberitahu saya hari ini
bahawa abangnya meninggal dunia.
Dia buat?
Ya.
Saya fikir ia mungkin yang pertama untuknya…
membuka kepada seseorang tentang itu.
Ia mungkin kerana saya mencadangkan
untuk mendaki gunung.
Namun, saya rasa sangat bagus dia dapat
berkongsi perkara itu dengan seseorang sama sekali.
Tetapi saya tidak dapat menahan sedikit rasa sakit.
Saya telah bersabar menunggu dia
terbuka kepada saya.
Mengetahui betapa menyakitkannya,
ia bukan sesuatu yang boleh saya bangkitkan.
Mungkin macam ni.
Saya tidak tahu apa-apa, jadi mungkin dia berasa
lebih selesa bercakap dengan saya mengenainya.
Perkara berbeza dengan anda.
Mungkin itulah sebabnya lebih sukar baginya
untuk memberitahu anda tentang perkara itu.
Namun, saya mahu dia berterus terang dengan saya.
Saya mahu dia memberitahu saya
jika dia sakit atau berasa sedih.
Mungkin suatu hari nanti, kan?
Sudah tentu.
Dengan cara ini, saya membangunkan gulungan Tri-X.
Betul ke? Mari kita lihat, kemudian. saya ingin tahu.
Jangan cemburu. Dia memang kacak.
Hei, saya juga mempunyai pita VHS ini.
-Betul ke?
-Stephen Chow's A Chinese Odyssey,
Bahagian satu dan dua.
Saya meletakkan pelekat ini di biliknya
semasa saya di sekolah rendah.
Saya tidak tahu
ini adalah tempat Sang-yeon.
-Betul ke?
-Ya.
Itulah Sang-yeon. Comel, bukan?
Orang ini…
adakah abang Sang-yeon?
Ya.
kenapa?
saya kenal dia.
Tuan, tunggu! Saya ingin turun.
Adakah sesuatu berlaku?
Anda tidak pernah menghubungi ini lewat.
Adakah ini tentang cara saya pergi tadi?
Saya melihat gambar abang awak.
Ia adalah anda, bukan?
awak lah…
yang menjawab saya sebagai Moonee.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi